SIGEU - Notas de versão

Versão X.Y.Z, onde:

X = Major number      Refere-se a versão principal. Quando alterado contém um 
                      grande número de alterações significativas. 
                      As versões com o Major Number diferente são completamente 
                      incompatíveis entre si, sendo necessário atualização
                      completa, incluindo o banco de dados.

Y = Release number    Quando alterado representa alterações que incluem novas
                      funcionalidades ou correções importantes que também
                      alteram o modelo de dados (banco de dados). Pode ser que
                      algumas funcionalidades continuem compatíveis, mas via de
                      regra não são compatíveis com versões anteriores.
                      
Z = Fixpack number    Todas as versões com mesmo Major e Release number,
                      independentemente de FixPack, são compatíveis. Fixpacks
                      contém correções pontuais que não modificam o modelo de
                      dados.


v1.3.2
- Inclusão do código da versão no rodapé da página principal;

v1.3.1
- Correção de erro que permitia usuário admin logar mesmo com senha errada;
- Implementação do campo "url" no arquivo config.properties para que seja enviado o endereço URL correto do sistema nos e-mails de comunicação;